Repository: SuperHong94/Daily-Study
Catalog: 21년/P4VS/P4VS-2020.2.1/P4VS-2020.2.1/P4VS/Localization/*/P4DataRetrievalPreferencesControl.*.resx
Languages: ja

# AutoUpdateStatudCB.Text
source: Automatically update files status when selection changes
ja: 選択が変わったときに自動的にファイルのステータスを更新する

# dataRetrievalLbl.Text
source: Data retrieval:
ja: データ取得:

# infoLbl.Text
source: *After limit is reached, Pending and Submitted Changelist tool windows will only show a plain text list of files in their details panes
ja: 制限に到達すると、作業中およびサブミット済チェンジリスト・ツール・ウィンドウの詳細パネルに、プレーン・テキストによるファイル・リストのみが表示されます

# minutesLbl.Text
source: minutes
ja: 分

# numberFilesLbl.Text
source: Maximum number of files displayed per changelist*:
ja: 1つのチェンジリストに表示されるファイルの最大数*:

# numberSpecsLbl.Text
source: Number of changelists, jobs or labels to fetch at a time:
ja: 一度にフェッチするジョブ、チェンジリストまたはラベルの数:

# sizeLbl.Text
source: Maximum size of files to preview:
ja: プレビューするファイルの最大サイズ:

# updateLbl.Text
source: Check server for updates every:
ja: サーバの更新をチェックする間隔

# gridLabel3.Text
source: *Lazy load will not preload any file states. Showing the full menu will show all options even if they are not valid operations for the file.
ja: *遅延読み込みでは、ファイルの状態は事前に取得されません。 フルメニューを表示すると、そのファイルに対して有効でない操作を含めて、すべてのオプションが表示されます。

# gridLabel2.Text
source: Optimize file status retrieval:
ja: ファイルの状態の取得を最適化:

# LLFullMenuCB.Text
source: Full Menu
ja: フルメニュー

# PreloadCacheCB.Text
source: Preload file state
ja: ファイルの状態を事前に取得

# TreatProjectsAsDirsCB.Text
source: Treat Solution/Projects as directories when selected
ja: 選択時にソリューション/プロジェクトをディレクトリとして扱う

# NoFstatOptimizatioRDO.Text
source: Do not optimize
ja: 最適化しない

# LazyLoadRDO.Text
source: Lazy load file state*
ja: ファイルの状態の遅延読み込み*

# OptimizeFstatsRDO.Text
source: Optimize file state retrieval
ja: ファイルの状態の取得を最適化
